# StanokStal-app
Репозитории по курсу "Разработка интернет приложений": 
Backend:  https://github.com/katrinochka/django_rip 
Frontend: https://github.com/katrinochka/StanokStal-app

## Описание проекта
Целью работы является реализация системы для автоматизации обработки заявок на производство деталей, которая будет состоять из веб-приложения, веб-сервиса и десктопного приложения. 

Основное назначение разработанной системы заключается в автоматизации и оптимизации процесса обработки заявок на производстве. Система позволит заказчикам просматривать всю необходимую информацию о программах производства. Также она позволит заказчикам – быстро и легко заказывать все необходимые работы, создавая на них заявки, а работникам – принимать / отклонять их, тем самым сделав процесс обработки заявок на производстве удобнее.

Нефункциональные требования к разрабатываемой системе:
1.	Должна поддерживаться кроссплатформенность.
2.	Интерфейс системы и текст ошибок должны быть на русском языке.
В ходе работы необходимо выполнить следующие задачи:
1.	Создать MVP и базовый дизайн на основе stankonsalt.ru
2.	Создать базу данных для хранения информации о заказчиках, программах, заказах и заказчиках
3.	Создать веб-сервис на языке Python с использованием Django Rest Framework. 
4.	Реализовать авторизацию и хранение сессий в Redis
5.	Разработать базовый SPA на React для гостя
6.	Внедрить адаптивность, менеджер состояний Redux Toolkit, PWА, разработать Tauri приложение
7.	Завершить разработку интерфейса заказчика на React, использовать для обращений к методам веб-сервиса Axios
8.	Реализовать интерфейс получателя в React
9.	Разработать десктопное приложение Tauri
10.	Развернуть приложение при помощи GitHub Pages
11.	Подготовить набор документации, включающий РПЗ, ТЗ и набор диаграмм
